Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/synthetics.po
Languages: ja_ja

source: Use API tests in Splunk Synthetic Monitoring to monitor the API requests that provide core functionality for your applications, and track performance of your endpoints.
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoring の API テストを使用して、アプリケーションのコア機能を提供する API リクエストを監視し、エンドポイントのパフォーマンスを追跡します。

source: API tests for endpoints
ja_ja: エンドポイントのAPIテスト

source: An API test provides a flexible way to check the functionality and performance of API endpoints.
ja_ja: APIテストは、APIエンドポイントの機能とパフォーマンスをチェックする柔軟な方法を提供します。

source: The ongoing shift toward API-first development has magnified the necessity of monitoring the back-end services that provide your core front-end functionality. Whether you're interested in testing multi-step API interactions or you want to gain visibility into the performance of your endpoints, an API test can help you accomplish your goals.
ja_ja: APIファースト開発への継続的なシフトにより、フロントエンドのコア機能を提供するバックエンドサービスをモニタリングする必要性が高まっています。複数ステップのAPIインタラクションをテストすることに興味があるにしても、エンドポイントのパフォーマンスを可視化したいにしても、APIテストは目標を達成するのに役立ちます。

source: Splunk Synthetic Monitoring API tests support REST APIs only. SOAP APIs are not supported.
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoring API テストは REST API のみをサポートしています。SOAP API はサポートしていません。

source: In an API test, you can:
ja_ja: APIテストでは、以下が可能です：

source: Check the availability and performance of individual API endpoints
ja_ja: 個々のAPIエンドポイントの可用性とパフォーマンスを確認する

source: Verify that your API endpoints are returning the correct data and response coordinates
ja_ja: APIエンドポイントが正しいデータとレスポンス座標を返していることを確認します。

source: Test transactional API workflows using variables and dynamic data inputs
ja_ja: 変数と動的データ入力を使用したトランザクションAPIワークフローをテストする

source: Set up alerts based on any part of an HTTP request or response
ja_ja: HTTPリクエストまたはレスポンスの任意の部分に基づいてアラートをセットアップする

source: In an API test, Splunk Synthetic Monitoring makes a call to an API endpoint you want to test and reports the endpoint's performance and uptime characteristics. This lets you proactively monitor the performance of your API before customers run into issues with it.
ja_ja: API テストでは、Splunk Synthetic Monitoring がテストしたい API エンドポイントにコールを行い、エンドポイントのパフォーマンスとアップタイムの特性をレポートします。これにより、顧客が API で問題に直面する前に、API のパフォーマンスをプロアクティブに監視できます。

source: An API test is made up of one or more API requests. In a request, Splunk Synthetic Monitoring makes a call to an endpoint and collects data from the interaction. Within a request, you can include setup steps, request steps, and validation steps.
ja_ja: API テストは1つ以上の API リクエストで構成されます。リクエストでは、Splunk Synthetic Monitoring がエンドポイントを呼び出し、対話からデータを収集します。リクエスト内には、セットアップステップ、リクエストステップ、検証ステップを含めることができます。

source: Setup steps include actions required to set up the API request, such as running a piece of JavaScript or extracting a variable you'll need in the request from existing data or the response body from a previous request.
ja_ja: セットアップステップには、JavaScriptの一部を実行したり、既存のデータや以前のリクエストのレスポンスボディからリクエストで必要となる変数を抽出したりするなど、APIリクエストをセットアップするために必要なアクションが含まれます。

source: The following table presents the types of setup steps you can create:
ja_ja: 次の表は、作成できるセットアップ手順のタイプを示しています：

source: :strong:`Setup step type`
ja_ja: :strong:`設定ステップのタイプ`

source: :strong:`Description`
ja_ja: :strong:`説明`

source: Save
ja_ja: 保存

source: Store a piece of data to be reused later in the test
ja_ja: テストの後半で再利用するデータの一部を保存します。

source: Extract
ja_ja: 抽出

source: Extract a variable from formatted data (JSON, XML, or HTML)
ja_ja: フォーマットされたデータ（JSON、XML、HTML）から変数を抽出します。

source: Run custom JavaScript code
ja_ja: カスタムJavaScriptコードを実行する

source: The request steps forms the body of the API request. This is where you enter the API request URL. You can create a GET, POST, PUT, PATCH, DELETE, HEAD, or OPTIONS request.
ja_ja: リクエストステップはAPIリクエストのボディを形成します。ここにはAPIリクエストのURLを入力します。GET、POST、PUT、PATCH、DELETE、HEAD、またはOPTIONSリクエストを作成できます。

source: In the request step, you can add one or more request headers.
ja_ja: リクエストステップでは、1つ以上のリクエストヘッダーを追加することができます。

source: You can also include one or more validation steps as part of an API request. Validation steps give you an opportunity to check that the request returned the response you expected, run JavaScript, and save or extract values from the response body.
ja_ja: APIリクエストの一部として、1つ以上の検証ステップを含めることもできます。検証ステップでは、リクエストが期待通りのレスポンスを返したかどうかをチェックしたり、JavaScriptを実行したり、レスポンスボディから値を保存したり抽出したりすることができます。

source: The following table presents the types of validation steps you can create:
ja_ja: 次の表は、作成できる検証ステップのタイプを示しています：

source: :strong:`Step type`
ja_ja: :strong:`ステップタイプ`

source: Assert
ja_ja: アサート

source: Make an assertion on two values, which can be either strings or numeric
ja_ja: 2つの値（文字列または数値）についてアサーションを行います。

source: Reference and definitions of available metrics captured by API tests in Splunk Synthetic Monitoring.
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoring の API テストで取得可能なメトリクスの参照と定義。

source: API test metrics
ja_ja: APIテストメトリクス

source: API Tests capture a set of key metrics that offer insight into your API's performance at a glance.
ja_ja: APIテストは、APIのパフォーマンスを一目で把握できる一連の主要メトリクスを取得します。

source: Dimensions
ja_ja: ディメンション

source: Splunk Synthetic Monitoring metrics have the following dimensions:
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoring のメトリクスには、以下のディメンションがあります：

source: :strong:`Dimension`
ja_ja: :strong:`ディメンション`

source: ``true`` if the run succeeds; ``false`` if it fails
ja_ja: run に成功した場合 ``true``、失敗した場合は ``false``

source: ``true`` if the run fails, ``false`` if it succeeds
ja_ja: run に失敗した場合 ``true``、成功した場合は ``false``

source: The ID of the location for this run
ja_ja: この run の場所のID

source: The ID of this test.
ja_ja: このテストのID。

source: The test type for an API test is set to ``api``.
ja_ja: API テストのテストタイプは ``api`` に設定されます。

source: Request level metrics
ja_ja: リクエストレベルのメトリクス

source: The following metrics are collected for each request.
ja_ja: 各リクエストに対して、以下のメトリクスが収集されます。

source: Request-level metrics include an additional ``request_number`` dimension that refers to the position of the request within the test. The position of the first request in the test is 0, the second request has position 1, and so on. If you choose a request-level metric in the Performance KPIs chart or in a detector without specifying a request with the ``request_number`` dimension, the metric value is aggregated across all requests.
ja_ja: リクエストレベルのメトリクスには、テスト内でのリクエストの位置を参照する、追加の ``request_number`` ディメンションが含まれます。テスト内の最初の要求の位置は 0 で、2 番目の要求の位置は1というようになります。``request_number`` ディメンションで要求を指定せずに、パフォーマンス KPI チャートまたはディテクターで要求レベルのメトリクスを選択すると、メトリクス値はすべての要求にわたって集約されます。

source: :strong:`Metric`
ja_ja: :strong:`メトリクス`

source: :strong:`Metric name`
ja_ja: :strong:`メトリクス名`

source: DNS time
ja_ja: DNS時間

source: Time required to resolve a host name from the DNS server. Name resolving is the process when libcurl translates a name into an IP address.
ja_ja: DNS サーバーからホスト名を解決するのに必要な時間。名前解決は libcurl が名前を IP アドレスに変換するプロセスです。

source: Time to first byte (TTFB)
ja_ja: 最初のバイトまでの時間（TTFB）

source: Time from the start of the first request until receiving the first byte of the first non-redirect request. Each 3xx redirect increases this time.
ja_ja: 最初のリクエストの開始から最初の非リダイレクトリクエストの最初のバイトを受け取るまでの時間。3xxリダイレクトのたびにこの時間は長くなります。

source: Duration
ja_ja: 期間

source: Total time for the request and response to complete.
ja_ja: リクエストとレスポンスが完了するまでの合計時間。

source: Receive time
ja_ja: 受信時間

source: Total time it takes to receive the previous transfer, for example name resolving.
ja_ja: 名前解決など、前回の転送を受信するのにかかった時間の合計。

source: TCP connect time
ja_ja: TCP接続時間

source: Time it takes to connect to the to remote host or proxy.
ja_ja: リモートホストまたはプロキシへの接続にかかる時間。

source: TLS time
ja_ja: TLS時間

source: Time from start to finish of the SSL/SSH handshake.
ja_ja: SSL/SSHハンドシェイクの開始から終了までの時間。

source: Start transfer time
ja_ja: 転送開始時間

source: Time elapsed from the start of the transfer until libcurl receives the first byte.
ja_ja: 転送開始から libcurl が最初のバイトを受信するまでの経過時間。

source: Request size
ja_ja: リクエストサイズ

source: Number of bytes in the http request.
ja_ja: httpリクエストのバイト数。

source: Run-level metrics
ja_ja: run レベルのメトリクス

source: Each occurrence of a test from a particular device and location at a specific time is called a run. These metrics are calculated based on each run:
ja_ja: 特定のデバイスと場所から特定の時間にテストが行われることを、それぞれ run と呼びます。これらのメトリクスは、各 run に基づいて計算されます：

source: Total duration of the run.
ja_ja: run の合計期間。

source: Uptime
ja_ja: アップタイム

source: The uptime of a test run: the value will be 0 if the test run failed and 100 if it succeeded.
ja_ja: テストrunの稼働時間。テストrunが失敗した場合は0、成功した場合は100となります。

source: Downtime
ja_ja: ダウンタイム

source: The downtime of a test run: The value will be 100 if the test run failed and 0 if it succeeded.
ja_ja: テストrunの停止時間。テストrunが失敗した場合は100、成功した場合は0となります。

source: How to understand and visualize results from API tests run in Splunk Synthetic Monitoring through the request result timeline or performance KPIs chart.
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoring で実行した API テストの結果を、リクエスト結果のタイムラインやパフォーマンス KPI チャートで理解し、可視化する方法。

source: Interpret API test results
ja_ja: API試験結果を解釈する

source: Every run of an API test in Splunk Synthetic Monitoring produces a set of diagnostics that help you understand the performance of your application in real time.
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoring で API テストを実行するたびに、アプリケーションのパフォーマンスをリアルタイムで把握するのに役立つ診断セットが生成されます。

source: View API test history
ja_ja: APIテストの履歴を表示する

source: On the :guilabel:`Test History` page, view a customizable summary of recent run results so you can assess the performance of your test at a glance.
ja_ja: :guilabel:`Test History` ページでは、カスタマイズ可能な最近の実行結果のサマリーを表示し、テストのパフォーマンスを一目で評価することができます。

source: To open the :guilabel:`Test History` view for a test, select its row in the :guilabel:`Tests` list.
ja_ja: テストの :guilabel:`Test History` ビューを開くには、:guilabel:`Tests` リストでその行を選択します。

source: You can take the following actions in the Test History page:
ja_ja: テスト履歴ページでは、以下の操作を行うことができます：

source: Select :guilabel:`Edit test` to edit your test configuration.
ja_ja: :guilabel:`Edit test` を選択し、テスト設定を編集します。

source: Select :guilabel:`Create detector` to create a detector based on your test. See :ref:`synth-alerts` to learn more.
ja_ja: :guilabel:`Create detector` を選択すると、テストに基づいたディテクターが作成されます。詳しくは :ref:`synth-alerts` を参照してください。

source: Select :guilabel:`Actions > Pause test` to pause your test.
ja_ja: :guilabel:`Actions > Pause test` を選択し、テストを一時停止します。

source: Select :guilabel:`Actions > Duplicate test` to make a copy of your test. This opens the :guilabel:`New API Test` page with the details of the test pre-filled.
ja_ja: :guilabel:`Actions > Duplicate test` を選択し、テストのコピーを作成します。テストの詳細があらかじめ入力された :guilabel:`New API Test` ページが開きます。

source: Customize the Performance KPIs chart
ja_ja: パフォーマンスKPIチャートをカスタマイズする

source: See :ref:`test-kpis`.
ja_ja: :ref:`test-kpis` を参照してください。

source: View results for a specific run
ja_ja: 特定の run の結果を見る

source: To navigate to the :guilabel:`Run results` view for a single run, select a data point within the :guilabel:`Performance KPIs` chart with the visualization interval at :strong:`Run level` and the segmentation set to :strong:`Location`.
ja_ja: 単一 run のビュー（ :guilabel:`Run results` ）に移動するには、可視化間隔を :strong:`run レベル` に設定し、セグメンテーションを :strong:` 場所 ` に設定した :guilabel:`Performance KPIs` チャート内でデータポイントを選択します。

source: If you're viewing aggregate data (for example, at a 20-minute interval instead of run level), selecting a data point zooms you in to see run-level detail. Then you can select a specific run to see the :guilabel:`Run results` from there.
ja_ja: 集計データ（例えば、run レベルではなく20分間隔）を表示している場合、データポイントを選択すると、run レベルの詳細が表示されます。その後、特定の run を選択して、そこから :guilabel:`Run results` を表示できます。

source: You can also select a row in the :guilabel:`Recent run results` table below the :guilabel:`Performance KPIs` chart.
ja_ja: また、:guilabel:`Performance KPIs` チャートの下にある :guilabel:`Recent run results` 表の行を選択することもできます。

source: Interpret API test run results
ja_ja: APIテスト実行結果を解釈する

source: Every run of an API test generates a set of results and metrics.
ja_ja: APIテストを実行するたびに、一連の結果とメトリクスが生成されます。

source: In API tests, non-200-level response codes do not automatically indicate the failure of a request step. A request is considered a failure when the request/response cycle cannot be completed. Use an Assert step to validate a response code; see :ref:`api-test` to learn more.
ja_ja: APIテストでは、200レベルでない応答コードは、リクエストステップの失敗を自動的には示しません。リクエストとレスポンスのサイクルを完了できない場合、リクエストは失敗と見なされます。レスポンスコードの検証には Assert ステップを使います。詳しくは :ref:`api-test` を参照ください。

source: Request result timeline
ja_ja: リクエスト結果のタイムライン

source: The request result timeline is an interactive tool you can use to explore and validate the results of each API test.
ja_ja: リクエスト結果のタイムラインは、各APIテストの結果を調べ、検証するために使用できるインタラクティブなツールです。

source: In the request result timeline, select the request you're interested in viewing. You can take the following actions for each request:
ja_ja: リクエスト結果のタイムラインで、閲覧したいリクエストを選択します。各リクエストに対して以下のアクションを実行できます：

source: Validate the setup of your test by checking that the assertions, JavaScript code, and extractions are correct.
ja_ja: アサーション、JavaScript コード、抽出が正しいことを確認し、テストのセットアップを検証します。

source: View a detailed summary of the request:
ja_ja: リクエストの詳細なサマリーを表示する

source: Response header and body, and request info.
ja_ja: レスポンスヘッダーとボディ、リクエスト情報。

source: Response body size.
ja_ja: レスポンスのボディサイズ。

source: Response time, DNS time, TTFB and other metrics.
ja_ja: 応答時間、DNS時間、TTFB、その他のメトリクス。

source: View connection information, such as certificate status and TLS handshake events.
ja_ja: 証明書のステータスやTLSハンドシェークイベントなどの接続情報を表示します。

source: Check alerts and warnings associated with each test.
ja_ja: 各試験に関連するアラートと警告をチェックします。

source: Metrics for API tests
ja_ja: APIテストのメトリクス

source: In addition to these diagnostics, every run of an API test produces a set of metrics that offer a picture of website performance. See :ref:`api-test-metrics` for a complete list of these metrics.
ja_ja: これらの診断に加えて、API テストを実行するたびに、Web サイトのパフォーマンスを示す一連のメトリクスが生成されます。これらのメトリクスの完全なリストについては、:ref:`api-test-metrics` を参照してください。

source: (Optional) Splunk RUM integration
ja_ja: (オプション) Splunk RUM インテグレーション

source: Integrate with Splunk RUM so that you can automatically measure Web Vital metrics against your run results. Web vitals capture key metrics that affect user experience and assess the overall performance of your site. For more, see :ref:`rum-synth`.
ja_ja: Splunk RUM と統合することで、ウェブバイタルメトリクスを実行結果に対して自動的に測定できます。ウェブバイタルは、ユーザーエクスペリエンスに影響する主要なメトリクスを取得し、サイトの全体的なパフォーマンスを評価します。詳しくは :ref:`rum-synth` を参照してください。

source: Steps to set up an API test in Splunk Synthetic Monitoring to check the functionality and performance of API endpoints.
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoring で API テストをセットアップし、API エンドポイントの機能とパフォーマンスをチェックするステップ。

source: Set up an API test
ja_ja: APIテストをセットアップする

source: An API test provides a flexible way to check the functionality and performance of API endpoints. See :ref:`api-test` for an overview of API tests in Splunk Synthetic Monitoring.
ja_ja: API テストは、API エンドポイントの機能とパフォーマンスをチェックする柔軟な方法を提供します。Splunk Synthetic Monitoring における API テストの概要については、:ref:`api-test` を参照してください。

source: Follow these steps to set up an API test:
ja_ja: 以下の手順に従って、APIテストをセットアップしてください：

source: From the landing page of Splunk Observability Cloud, navigate to Splunk Synthetic Monitoring.
ja_ja: Splunk Observability Cloud のランディングページから、Splunk Synthetic Monitoring に移動します。

source: Under Tests, select :guilabel:`Add new test` and select :guilabel:`API test` from the list. The test creation view opens.
ja_ja: Tests で :guilabel:`Add new test` を選択し、リストから :guilabel:`API test` を選択します。テスト作成ビューが開きます。

source: In the :guilabel:`Name` field, enter a name for your test.
ja_ja: :guilabel:`Name` フィールドに、テストの名前を入力します。

source: Beside :guilabel:`Steps`, select :guilabel:`Add requests` to add requests to your API test. The requests setup page opens.
ja_ja: :guilabel:`Steps` の横で、:guilabel:`Add requests` を選択し、APIテストにリクエストを追加します。リクエストのセットアップページが開きます。

source: Add as many requests as you would like to include in your test, including setup and validation steps.
ja_ja: セットアップと検証ステップを含め、テストに含めたい数のリクエストを追加します。

source: As you build your test, you can use :guilabel:`Try now` to check that the configuration of your test is valid. Try now results are ephemeral and don’t impact persisted run metrics. For more, see :ref:`try-now`.
ja_ja: テストを構築するときに、:guilabel:`Try now` を使用して、テストの構成が有効であることを確認できます。Try now の結果は一時的であり、永続化された run メトリクスには影響しません。詳細については、:ref:`try-now` を参照してください。

source: (Optional) Turn on automatic test retry in the event a test initially fails.
ja_ja: （オプション）テストが最初に失敗した場合に自動テスト再試行をオンにします。

source: Auto-retry
ja_ja: 自動再試行

source: Run a test again automatically if it fails without any user intervention. It's a best practice to turn on auto-retry to reduce unnecessary failures from temporary interruptions like a network issue, timeouts, or other issues. Auto-retry runs do not impact subscription usage, only the completed run result counts towards your subscription usage. Auto-retry requires at least runner version 0.9.29.
ja_ja: ユーザーの介入なしでテストが失敗した場合、自動的に再実行します。ネットワークの問題やタイムアウトなどの一時的な中断による不要な失敗を減らすために、自動再試行をオンにするのがベストプラクティスです。自動再試行の実行はサブスクリプションの使用量には影響せず、完了した実行結果のみがサブスクリプションの使用量にカウントされます。自動再試行には、少なくともランナーバージョン 0.9.29 が必要です。

source: Custom properties
ja_ja: カスタムプロパティ

source: Add custom properties in the test creation page in advanced settings. Use key-value pairs to create custom properties to filter and group dashboards, charts, and create alerts. A list of suggested custom properties is available for each test based on the tags associated with your test. For example: ``env:test``, ``role:developer``, ``product:rum``. When you have multiple key-value pairs the logic is AND among the results. So in this case, the results show all tests for the RUM product with a developer role in the environment test.
ja_ja: 詳細設定のテスト作成ページでカスタムプロパティを追加します。キーと値のペアを使用してカスタムプロパティを作成し、ダッシュボード、チャートをフィルタリングおよびグループ化し、アラートを作成します。テストに関連付けられているタグに基づいて、テストごとにカスタムプロパティの候補リストが表示されます。例: ``env:test``、``role:developer``、``product:rum``。複数のキーと値のペアがある場合、ロジックは結果間の AND になります。つまり、この場合、環境テストで開発者ロールを持つ RUM 製品のすべてのテストが結果に表示されます。

source: This image shows two custom property key value pairs, env:prod and role:developer.
ja_ja: この画像は、env:prodとrole:developer という 2 つのカスタムプロパティキー値のペアを示しています。

source: Custom properties are single-valued and don’t support multiple values, like ``region:eu, us``. For each test, you can only use one and unique key. For example, you can have ``env1:test`` and ``env:test`` in the same test, but you can't have ``env:test``, and ``env:prod``.
ja_ja: カスタムプロパティは単一値であり、``region:eu, us`` のような複数値には対応していません。各テストで使用できるキーは一意です。例えば、``env1:test`` と ``env:test`` を同じテスト内に持つことはできますが、``env:test`` と ``env:prod`` を持つことはできません。

source: Key requirements:
ja_ja: 主な要件：

source: Keys must start with an uppercase or lowercase letter. Keys can't start with special characters or numbers.
ja_ja: キーは大文字または小文字で始めなければなりません。特殊文字や数字でキーを始めることはできません。

source: The remainder of the key can contain letters, numbers, underscores and hyphens.
ja_ja: キーの残りの部分には、文字、数字、アンダースコア、ハイフンを含めることができます。

source: Keys can’t be named ``test_id`` or ``test``.
ja_ja: キーに ``test_id`` や ``test`` という名前を付けることはできません。

source: Key size can't exceed 128 characters.
ja_ja: キーサイズは128文字以内です。

source: See, :ref:`custom-properties`.
ja_ja: :ref:`custom-properties` を参照してください。

source: Add requests to your API test
ja_ja: APIテストにリクエストを追加する

source: Follow these steps to add requests to your API test:
ja_ja: 以下のステップに従って、APIテストにリクエストを追加してください：

source: Enter a name for your first request, such as "Request Auth Token".
ja_ja: "Request Auth Token" のように、最初のリクエストの名前を入力します。

source: In the :guilabel:`Setup` section, use the selectors to add as many setup steps as you want to include. See :ref:`api-test` to learn more about your options.
ja_ja: :guilabel:`Setup` セクションでは、セレクターを使用して、含めたいセットアップステップの数だけ追加します。オプションの詳細については、:ref:`api-test` を参照してください。

source: In the :guilabel:`Request` section, choose a method for your request.
ja_ja: :guilabel:`Request` セクションで、リクエストの方法を選択してください。

source: Enter the URL for your request, including ``http`` or ``https``.
ja_ja: ``http`` または ``https`` を含む、リクエストのURLを入力してください。

source: (Optional) To add a request header, select the ``+`` button labeled :guilabel:`Request Headers` and enter the type and content. Requests can include multiple headers.
ja_ja: (オプション) リクエストヘッダーを追加するには、:guilabel:`Request Headers` というラベルの付いた ``+`` ボタンを選択し、タイプと内容を入力します。リクエストは複数のヘッダーを含むことができます。

source: In the :guilabel:`Validation` section, enter any validation steps you want to use to validate the request and response.
ja_ja: :guilabel:`Validation` セクションに、リクエストとレスポンスを検証するために使用したい検証ステップを入力します。

source: (Optional) Select :guilabel:`+ Request` to add another request to your test.
ja_ja: （オプション） :guilabel:`+ Request` を選択して、テストに別のリクエストを追加します。

source: Repeat until you have added as many requests as you'd like to include in your API test.
ja_ja: APIテストに含めたい数のリクエストを追加するまで、これを繰り返します。

source: Select :guilabel:`Save steps & return to test` to finish creating your test.
ja_ja: :guilabel:`Save steps & return to test` を選択して、テストの作成を終了します。

source: Customize your test details
ja_ja: テストの詳細をカスタマイズする

source: Use these steps to customize your test configuration and finish creating your test:
ja_ja: 以下の手順を使用して、テスト設定をカスタマイズし、テストの作成を完了します：

source: In the :guilabel:`Locations` field, enter the locations from which you want to test the URL. You can select one or multiple locations.
ja_ja: :guilabel:`Locations` フィールドに、URLをテストする場所を入力します。1つまたは複数の場所を選択できます。

source: In the :guilabel:`Device Type` field, use the list to select the device from which you'd like to conduct the test.
ja_ja: :guilabel:`Device Type` フィールドで、テストを実施するデバイスをリストから選択します。

source: In the :guilabel:`Frequency` field, select your desired test frequency from the list.
ja_ja: :guilabel:`Frequency` フィールドで、希望するテスト頻度をリストから選択します。

source: (Optional) Use the :guilabel:`Round Robin` selector to switch between options: enabling Round Robin means your test cycles through your selected locations one at a time, while disabling Round Robin runs the test from all selected locations concurrently at your selected frequency.
ja_ja: （オプション） :guilabel:`Round Robin` セレクターを使用して、オプションを切り替えます。ラウンドロビンを有効にすると、選択した場所を1つずつテストが循環します。ラウンドロビン実行を無効にすると、選択した頻度で選択したすべての場所から同時にテストが実行されます。

source: If you want to receive alerts from this test, select :guilabel:`+ Create detector` to set up a detector on the test. Use the dialog box to customize your detector.
ja_ja: このテストからアラートを受信したい場合は、:guilabel:`+ Create detector` を選択して、テストにディテクターを設定します。ダイアログボックスを使用してディテクターをカスタマイズします。

source: Select :guilabel:`Submit`. This redirects you to the Test History page for your new test. If you've just created the test, allow at least one test frequency interval for your test to begin collecting synthetic data.
ja_ja: :guilabel:`Submit` を選択します。すると、新しいテストの「テスト履歴」ページにリダイレクトされます。このテストを作成したばかりの場合は、テストが合成データの収集を開始するまで、少なくとも1回のテスト頻度間隔を空けてください。

source: (Optional) Select :guilabel:`Edit test` or the three-dot :guilabel:`Actions` menu in the row for your test to edit, pause, duplicate, or delete this test.
ja_ja: （オプション） :guilabel:`Edit test` またはテストの行にある3つのドットの :guilabel:`Actions` メニューを選択し、このテストの編集、一時停止、複製、削除を行います。

source: See also
ja_ja: こちらも参照してください

source: See :ref:`public-locations` to learn more about the locations from which you can run your test.
ja_ja: テストを実行できる場所については、:ref:`public-locations` を参照してください。

source: See :ref:`synth-alerts` to learn more about detector options.
ja_ja: ディテクターのオプションについては、:ref:`synth-alerts` を参照してください。

source: Example
ja_ja: 例

source: For an example, see :ref:`api-test-scenario`.
ja_ja: 例については、:ref:`api-test-scenario` を参照してください。
